Repository: lifegpc/bili
Catalog: Language/webui.bililogin.*.po
Languages: ja

# NEEDLOGIN
source: You need to login in to your bilibili account if you want to continue using this program.
ja: このプログラムを継続して使用するには、ビリビリのアカウントにログインする必要があります。

source: User name:
ja: ユーザー名:

source: Captcha:
ja: 認証:

# NEEDCAP
source: Captcha is required to login in.
ja: ログインするための認証が必要です。

# SERISBUS
source: Service is busy.
ja: 現在アクセスが集中しています。

# INCOUSPA
source: Incorrect user name or password.
ja: ユーザー名もしくはパスワードが間違っています。

# HTTPWARN
source: Although the program has encrypted the user name and password, it is still subject to man-in-the-middle(MITM) attacks. If you use this in the public network, please enable HTTPS.
ja: このプログラムはユーザー名とパスワードを暗号化していますが、man-in-the-middle(MITM)攻撃を受ける可能性があります。パブリックネットワークで使用する場合は、HTTPSを有効にしてください。

# QRSCAN
source: Use APP to scan QR Code to login in
ja: APPを使ってQRコードをスキャンしてログインする

# USEANDPA
source: Use user name and password to login in
ja: ユーザー名とパスワードを使用してログインする

# QRCEXPR
source: The QR code has expired, click here to reload.
ja: QRコードの有効期限が切れていますので、こちらをクリックしてリロードしてください。

# USEPHONE
source: Login in with SMS
ja: SMSでログインする

# PHONEN
source: Phone number:
ja: 電話番号:

# SENDSMS
source: Send captcha code by SMS
ja: SMSでキャプチャコードを送信

# INVALIDCPN
source: This is an invalid China phone number.
ja: 無効な中国の電話番号です。

# MUSTCAPT
source: You must complete the captcha to continue.
ja: 続行するには、キャプチャを完了する必要があります。

# CAPERROR
source: An error occured:
ja: エラーが発生しました:

# SMSSEND
source: SMS is already send.
ja: SMSは既に送信済みです。

# USEANDPAW
source: Use user name and password to login in (Web API)
ja: ユーザー名とパスワードを使ってログインする (Web API)
